### [Установка](#title1)
### [Проект](#title2)
### [Права доступа](#title3)
### [Запуск](#title4)
### [Стэк](#title5)

---

---

## <a id="title1">Для корректной работы системы необходимо:</a>

- Запустите виртуальное окружение "poetry shell".
- Установите зависимости "poetry install".
- Создайте в корне файл .env и внесите в него все переменные окружения по образцу из файла .env.sample (по умолчанию в
  системе
  используется база данных PostgreSQL)
- Установите и запустите сервер redis.
- Запустите миграции
```shell
python manage.py migrate
```
- Создайте Суперпользователя, командой
```shell
python manage.py csu
```
- Заполните БД тестовыми данными, для проверки 
```shell
python manage.py fill
```


<a id="title2">Проект</a>
---
Проект ориентирован на разработку и интеграцию веб-сайта для компании, занимающейся медицинской диагностикой.  
Он создан с использованием Django и Bootstrap.  
Использование веб-сайта позволяет записываться на различного рода услуги предоставляемые 
компанией медицинской диагностики

<a id="title3">Права доступа</a>
---

- Для незарегистрированного пользователя открыт доступ к главной странице, страницы регистрации и страницы авторизации,  
блогу, категориям и услугам и закрыт функционал системы по записи на прием.
- Каждый авторизованный пользователь имеет возможность записаться на любую услугу, а так же просматривать  
список только своих записей.
- Персонал может добавлять, изменять записи блога, категории и услуги сайта, а так же просматривать все существующие записи на услуги.

<a id="title4">Запуск</a>
---

- Для запуска приложения, используйте команду 
```shell
python manage.py runserver
```

<a id="title5">Используемый стэк</a>
---

- Python 3.11
- PostgreSQL
- Django 5
- Bootstrap
